إذا كان القتال
هو قدري أن أعيش،
للاستمرار في الفوز،
هو أملي الوحيد.
تجاوز التجارب المعطاة
لي بالله
إطلاق كل قوة التحول،
للقتال! بكل قوتي،
ارسم السيف المسمى "الحلم".
طالما لدي الشجاعة، فأنا قادر على فعل ذلك.
ثق في حبي لك.
سر كعكات أوني مارو
أيها السيف الحديدي الحقير، لن أسمح لك بالذهاب.
هل هناك من يجرؤ على تحديه؟
اتركها لنا.
نحن الثلاثة الأخيرين من مجموعة أوني الثمانية،
سوف يهزم السيف الحديدي بالتأكيد.
بهذه الطريقة، أستطيع أن أشعر بالراحة.
هل تقاتل حسب أوامري؟
أنا على وشك البدء.
كعكات أوني مارو.
مرحباً بكم، مرحباً بكم.
كعكات أوني مارو التي يمكن أن تجعلك أكثر ذكاءً.
أعطني صندوقًا.
صندوق هنا أيضا.
شكرا لرعايتكم.
أليس أوني مارو غون يخطط للاستيلاء على اليابان؟
لا بد أن السبب هو افتقاره للمال، لذلك فهو يعمل بدوام جزئي.
كم هو مثير للشفقة.
يبدو لذيذاً جداً.
أيها الأحمق، أنت في التدريب.
هاه؟ في هذا المكان؟
لا توجد إجازات في تدريب الكندو.
يبدو أن نتائج التدريب تظهر.
ولكن من المدهش أن لديك المال للبقاء هنا.
ليس لدي هذا النوع من الأشياء.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
الأسعار هنا غالية جدًا.
على أية حال، علينا أن نتغلب عليهم حتى لا نضطر إلى الدفع.
فقط اتبع الخطة المعتادة، دعنا نعود.
يبدو أنه فقد رأسه بالفعل.
إستمروا، أيها الضفادع الثلاثة.
إذا سقطت من هزة بهذه الدرجة،
لا يمكنك هزيمة أونيمارو تاكيشي.
حصلت عليه.
وجدته.
تخلص منه عندما لا ينتبه.
ما هو الخطأ؟
هذا...هذا...
يبدو أنه سعيد جدًا.
حقًا...
لقد جئنا إلى هنا بناءً على أوامر من أونيمارو تاكيشي ساما.
لا يوجد وقت للعب.
لا تحاول أن تكون شجاعًا.
مزعج، يعمل، يعمل.
المزعج هو أنت.
ماذا؟
اوقفها!
انا كا.
نحن... نحن بالتأكيد لسنا أشخاصًا مشبوهين.
نحن مجرد نمر من هنا...
نعم.
ما الأمر يا ساكايا؟
ماذا؟
لقد تم اكتشافنا. الآن ليس لدينا خيار سوى القتال.
أنا رجل السرعوف.
أنا رجل خيار البحر.
وأنا رجل نجم البحر.
لقد رأى أشكالنا الحقيقية وربما كان خائفًا جدًا.
بالطبع.
لأن ثلاثة من الشياطين الثمانية ظهروا معًا.
لكن... هناك شيء غريب يبدو لي.
إنها امرأة جميلة جداً.
كم هو غير لائق.
ماذا تتحدث عنه؟
عندما تُعجب بامرأة، يجب أن تبدو بهذا الشكل.
هذا ما علمني إياه والدي.
اقطعها بالفعل.
ليس من الجيد تجاهل الآخرين.
من انتم يا شباب؟
نحن ثلاثة من الأشباح الثمانية لمجموعة Oni Maru Fierce.
ماذا قلت!
انتظر يا تيكين، لا يمكنك استخدام سيفك.
لماذا؟
وهذا أيضًا جزء من تدريبك.
لا تعتمد على السيوف، حاول هزيمتهم بنفسك.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
إذا تمكنت من هزيمة هؤلاء الثلاثة دون استخدام السيوف...
ثم سأعترف بقوتك.
فهمتها.
لا بأس إذا هزمناهم دون استخدام السيف، أليس كذلك؟
تعال.
أنا هنا.
إنه أمر مخيف جدًا أن تكون قادرًا على الطيران.
لقد كان ذلك قريبا.
مٌفتَقد.
ال!
هؤلاء الرجال قادرون تماما.
بجدية، هذا لا فائدة منه.
حتى لو قمت بالعد بهذه الطريقة، فإن خصمك لديه ثلاثة.
هل يمكنك مساعدتي في إخراجهم؟
هاه؟ دعوة فتاة للانضمام إلى القتال أمر لا يُصدق.
لا، بل هو لاستدراجهم للخروج.
لعنة، أين يختبئون؟
ليس هنا أيضا.
الجميع، لقد عملتم بجد.
تناول مشروبًا باردًا وخذ قسطًا من الراحة.
انا آسف حقا.
لقد كنت عطشانًا.
إنه حار هنا.
دعونا نأكل.
لقد حصلت عليك، أليس كذلك؟
ركلة السيف الحديدي!
ها نحن!
هل هربت بالفعل؟
ماذا تفعل؟
تذكر هذا!
رجل غريب.
ألا تستمع إلي يا موساشي؟
كما وعدت، هزمتهم دون استخدام السيف.
اسرع واهزم أونيمارو تاكيشي!
إلى متى يتوجب علينا أن نفعل هذا؟
دعنا نذهب لشرب كوب من الشاي.
في الواقع، أعتقد أن الأمر متروك لنا لهزيمة أونيمارو تاكيشي!
أوه، ماذا تريدون أن تفعلوا يا رفاق؟
ماذا تفعلون يا رفاق؟
إذا واصلت العبث، سوف أغضب.
ماذا... ماذا؟
هؤلاء الأشخاص هم الذين كانوا في الطابور لشراء الكعك في وقت سابق.
لقد أصبح كاجيتورا وزونوسوكي غريبين لأن...
يبدو أن السبب هو أنهم أكلوا هذه الكعكات.
أليست هذه كعكات أونيمارو؟
مساعدة، تيكين!
ساكايا!
إذا وقفت في طريقي، سوف تتأذى.
انتظر لحظة.
هؤلاء الناس يتم التحكم بهم فقط من قبل أونيمارو تاكيشي.
لا يمكننا أن نؤذيهم.
لكن...
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
تدريبك ليس كافيا
في مثل هذا الوقت...
اهرب!
ماذا عن ساكايا؟
الهروب هو أيضا استراتيجية.
انتظريني يا ساكايا، سآتي لإنقاذك بالتأكيد.
الأعمال التجارية مزدهرة.
يبدو أنه لا توجد مشكلة على مستوى البلاد.
مرحباً، Onimaru Express.
الرجل العنكبوت
لقد أحضرت المزيد من مسحوق الدواء مرة أخرى.
أنا آسف حقًا لأنني أخذت أغراضك بشكل متكرر.
لا، أنا من يجب أن يعتذر.
بفضلك، خطة غزو العقول تسير بسلاسة.
إنه حقا من فعل أونيمارو.
هذا الرجل...
إنه يؤلمني كثيرا.
لا تُصب بالذعر.
إنقاذ الرهائن هو أهم شيء.
انتظريني، ساكايا.
سوف آتي لإنقاذك بالتأكيد.
إنه ضخم.
هل يصنعون هذه الكعكات هنا؟
هل هذا حقا الوقت المناسب للإعجاب؟
اسرعوا وأنقذوا ساكايا.
الأعمال تسير بشكل جيد.
يبدو أن توزيع كعكات أونيمارو في جميع أنحاء البلاد سيحدث قريبًا.
ماذا؟
لقد أصبح أكثر إشراقا الآن.
يا أحمق، هذا هو زر الإنذار!
لماذا تيتسوكين والآخرون هنا؟
خارج الحسابات!
أين ساكايا؟
من يقاومني سوف يعاني!
ما نوع المعاناة التي نتحدث عنها؟
مثل هذا، ربما؟
اسكت.
إذا كان الأمر كذلك، فليس لدي خيار سوى استخدام القوة لمعرفة مكان ساكايا.
هذا سيء.
انتظر دقيقة
تنحى جانبا، ليس لدي وقت للتعامل معك
قف
هل نسيتني؟
يا لعنة، إلى أين هرب ذلك الرجل العنكبوت؟
هنا تماما
أنظر هناك، ما هذا؟
سيف الحديد ساعدني
السيف الحديدي
ساياكا
إذا كنت تريد إنقاذ تلك الشابة
من الأفضل أن تستسلم بهدوء
أنت حقير للغاية
الأساليب الحقيرة هي ما يستخدمه المجرمون في كثير من الأحيان
عليك اللعنة!
من الأفضل أن نستسلم
أنا أشعر أنني بحالة جيدة حقًا
السيف الحديدي
خطة السيطرة على العقل تسير بسلاسة
وقد اعتنينا بـ Iron Sword وفريقه
تم تمديده الآن
يجب أن يتضاعف راتبي ثلاث مرات
سأستسلم بهدوء إذا سمحت لساكايا بالرحيل
أين الرجل الذي يطلق سراح الفريسة التي تم اصطيادها بصعوبة؟
بعد أن أتعامل معك، سأرسلها ببطء إلى العالم الآخر
هذا ليس ما اتفقنا عليه
لهذا السبب فإن الحقارة والدناءة من سمات المجرمين
ألم أقل ذلك في وقت سابق؟
عليك اللعنة
لا أستطيع الاستمرار بعد الآن
لن اسمح لك بالهروب مرة أخرى.
هذه المرة، سأرسلك شخصيًا إلى هذا العالم.
دعني أودعك.
ماذا تخطط أن تفعل بهذه الأشياء؟
لقد تم فتحه.
فرصة نادرة.
سيف الحديد.
لقد نجحت.
هل هذا السيد أوني مارو تاكي؟ لقد هزمتُ السيف الحديدي أخيرًا.
أنا الرجل العنكبوت...
قلت أنك هزمت السيف الحديدي؟
ثم ماذا هذا؟
لا تمزح.
ماذا...ما هذا؟
سيف العاصفة.
لا تقلق، اعتني بهم جميعًا مرة واحدة.
هل تحاول قتلنا؟
لقد خنتنا فعلا.
أيها الأغبياء، بسببكم أصبحت خططي فاسدة.
يجب عليك أن تتحمل المسؤولية.
مصنع الكعك المطهو ​​على البخار...
الرجل العنكبوت.
أترك لك شادو تايجر والآخرين.
أنا أعتمد عليك، يا ضفدع الكؤوس الثلاثة.
يا.
سيف الحديد.
ساكايا.
يا لعنة، لن نصل إلى هناك في الوقت المناسب.
أحسنت يا سيف الحديد.
المتجر الذي كان من الصعب جدًا بناؤه.
اليوم محكوم عليه بالفشل.
فأخبرني كيف أستعيد المواطنين الذين أصبحوا غرباء.
يستمر التأثير لمدة ست ساعات فقط.
لقد حان الوقت للعودة إلى الوضع الطبيعي.
شادو تايجر، شو-نو-سوكي، لقد عدتما إلى طبيعتكما.
اممم...
ماذا، هل لا تزال تريد القتال؟
لا.
نريد العودة إلى مدينتنا، لذلك نحن هنا فقط لنقول وداعا.
لم نحب أبدًا أساليب أوني مارو تاكيشي.
نعم.
ولكن إلى أين ستعود؟
سأعود إلى كيوشو.
مياه البحيرة لذيذة.
نحن نمر في طريقنا.
نعم.
مع السلامة.
يعتني.
حسنًا، دعونا نتوجه إلى طوكيو أيضًا.